تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 10=
لين جيفو
لقد قتلت من قبلي.
(السيدة سو، زوجة الدوق)
هي
هي بالضبط السيدة يي.
(زوجة الأب، لم نلتقي منذ وقت طويل.)
أنا الذي حطم روحها.
لكن الأميرة الزوجة أنهت حياتها.
سموكم يوجه السيف نحوي.
هل تريد أن تجعلني أتحمل اللوم كله؟
من أنت بالضبط؟
ما هو هدفك؟
قد يبدو أنك تمتلك السلطة المطلقة،
ومع ذلك، فإن الإمبراطورة الأرملة
تراقب عن كثب،
ويصبح قصر الدوق
أقوى من الخلف.
على الرغم من أنك تحتجزني في القصر،
لا أرى ذرة من المودة
في عينيك.
أنت تستخدمني فقط كسيف
لقمع الأميرة القرينة
والسيطرة على قصر الدوق.
أنت تفهمني جيدا.
لقد كانت حياتي مليئة بالصعوبات.
لو لم أتعلم قراءة النوايا
وتفسير الإشارات الدقيقة،
لقد تحولت عظامي
إلى غبار منذ زمن طويل.
هل تخطط لمصلحتي؟
أو أسعى لاستخدام يدي
لتحقيق أهدافك الخاصة؟
ما أسعى إلى تحقيقه
يتماشى تمامًا مع أهدافك.
الآن بعد أن مات لين جيفو،
الإمبراطورة الأرملة،
والأميرة الزوجة، والسيدة سو
سوف ينقلبوا على بعضهم البعض.
إذا قتلتني الآن،
سيعلن للإمبراطورة الأرملة
أن الأميرة الزوجة
لم يكن لها أي دور في وفاة لين جيفو.
كل تخطيطي الدقيق لك
ثم لن يأتي إلى شيء.
أنا أكره أولئك
الذين يفترضون أنهم يتفوقون علي.
حياتك
وهو أقل استحقاقا للتجنيب.
إذا فقد الملك إرادته،
فكيف ستنجو سريته؟
حياتي
لا يهم كثيرا في الموت.
ولكن صاحب السمو،
أنت تشبه شيانغ يو،
الملك المهيمن لتشو،
محاطة بالفعل بالأعداء.
سأنتظر عند جسر العالم السفلي
مع النبيذ المُعد
للترحيب بكم.
كان بإمكانك إخفاء هذا.
لماذا
هل يمكنك أن تدلي بمثل هذا الاعتراف الكبير؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
أنني لن أقتلك؟
حياتي
لقد تم تكليفك منذ زمن طويل.
الحفظ أم الذبح؟
هذا من حقك.
لك وحدك.
أرفض أن أهلك على يد شخص آخر.
لقد سحرت السيدة يي لين جيفو.
لقد تغلبت على مسحوق مثير للشهوة الجنسية
وشنقت نفسها.
الأم،
لم يكن خطئي.
وكان لين جيفو.
لا.
It was Ye Xiyan.
لقد تلاعبت بـ لين جيفو!
ماذا تفعل؟
إنها شين يو تشينغ.
شن يو تشينغ؟
لقد جاءت للانتقام.
هل يعرف باي جي؟
لم تظهر أي تحسن.
لا يمكن السيطرة على باي جي،
ولكنك تختبئ أمامه؟
نصف المملكة
يقع في قبضة باي جي.
النصف الآخر
مع عمتك وأبيك.
باي جي
سيكون لديه شين يوتشينغ
قيادة موكب جنازة لين جيفو.
تشانغيي،
مساعدة الأميرة القرينة على التغيير
لحفل السيدات.
صاحب السمو.
حسنًا...
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث،
كان ينبغي لي أن أدعي المرض.
الإمبراطورة الأرملة
أرادت السيدة لين الفوز
مسابقة وعاء الملعب
وتصبح السيدة الأكثر نبلًا.
غيابنا
سوف يسيء إليها
وجعل عائلتنا تعاني.
أتمنى
أن تعود الأميرة الزوجة قريبًا.
لو كان الأمير الوصي قادمًا،
لن يغادر أحد هذا المكان حيًا اليوم.
ت-الأمير الوصي هنا.
وهذا ما تفعله الأميرة قرينة الملك.
- تحياتي، سمو الأمير الوصي.
- تحياتي، سمو الأميرة.
لا داعي للذهاب.
باي جي أنقذت حياتها
ودعها تستضيف مأدبة السيدات.
هذا الإذلال!
إذا خرجت الآن،
لن يؤدي هذا إلا إلى جلب المزيد من العار لك.
هل يجب علي فقط أن أشاهد؟
بينما تتسلق فوقي لترتفع؟
مثيري المشاكل الصغار يزدهرون
في الظلال.
ولكن بمجرد تعرضها للضوء،
طبيعتهم الحقيقية تكشف عن نفسها.
إحساس،
هل نسيت؟
كل تعاليمي؟
مزاجك
يحتاج إلى التلطيف المناسب.
لي سي.
افعل ما يجب فعله.
مفهومة.
اليوم،
إذا كنت تطالب باللقب
من أرقى سيدة في العاصمة،
سأنقذ حياتك.
فشل في الحصول عليه،
ورحمتي تتبخر.
إنها ولي العهد الأمير
محظية تم أخذها حديثًا،
سيدة شيان.
العاهرة المزعومة
من بيت المتعة؟
لماذا الجميع مقيدون إلى هذا الحد؟
في هذا المأدب الرائع؟
الخطأ يقع على عاتق المضيف.
أطلب منك السماح.
يجب أن تكوني الابنة البكر للمعلم الأكبر
.
اسم حيوان أليف
روي.
على الرغم من أنني أتحدث بصراحة،
كلماتي صادقة.
لقد سمعت السيدة روي منذ فترة طويلة
يمتلك سعة اطلاع كبيرة.
عندي مقولة
الذي لا أفهم معناه.
هل يمكنني أن أطلب رؤيتك؟
ما هي القمم التي يجب أن تنزل،
وما هو متواضع سوف يرتفع في النهاية.
ماذا تعتقد بشأن هذا؟
عندما تصبح أسعار السلع مبالغ فيها،
يجب أن تنخفض قيمتها.
عندما يتم التقليل من قيمتها بشكل كامل،
يرتفع السعر حتما.
كما هو الحال مع البضائع،
وهكذا هو الحال مع الناس.
في منزل ميكسيانج،
هناك سيدات نبيلات
سقط من النعمة
وتصبح محظيات.
الآخرين، مثلي،
نال استحسان سموه
والآن نتحدث
مع السيدات النبيلات مثلك.
وهكذا أعتقد
المكانة والقيمة
إنها مسائل تتعلق بالمنظور.
أفكاري سطحية.
شكرا لك على تنويري.
لا حاجة للشكليات.
مجرد ملاحظات عرضية.
لقد سمعت
بنات اللورد جيانغ
درس الموسيقى مع الأستاذ وو،
إتقان مهارات عظيمة.
زوجة رئيس الوزراء
يتفوق في الرسم.
بينما السيدة تشو
لديه معرفة بحفل الشاي العميق.
سيدتي، معرفتك مذهلة.
بالفعل.
لقد تعلمنا الكثير اليوم.
حقا.
- يمكننا ممارسة فنون الشاي معًا.
- نعم.
لمواصلة دراستنا.
لا تمسح بالماء الدافئ
أو الماء الساخن.
من أجل الدم الطازج،
امسحي بالمحلول الملحي البارد أولاً،
ومن ثم محلول الصابون.
بالنسبة للدم المجفف،
استخدمي ماء الكبريت للنقع والفرك.
كلمات
قد يفشل في التدريس،
لكن الخبرة
يُعلّم على الفور.
لو لم أمرض
ولادتك
لماذا أهتم
بك كثيرًا؟
لا أستطيع التعامل مع مثل هذه الأمور البسيطة.
ربما يجب عليك
التوقف عن كونك الأميرة الزوجة
واذهب للبحث عن بئر لإنهاء حياتك.
لا تستطيع التعامل مع هذا بالفعل؟
كلما صعدت أعلى،
كلما زاد عدد الجثث التي ستخطو عليها.
تشبث شين يوتشينغ بالبقاء على قيد الحياة
بأي وسيلة.
عزمها يفوق عزمك بكثير.
لقد حان الوقت لتبلغ غطرستها ذروتها.
كلما أصبحت أكثر غطرسة،
كلما كشفت عن عيوب أكثر.
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من يجب أن أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟